Repository: akagisho/better-wp-security-ja
Catalog: languages/better-wp-security-*.po
Languages: ja

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Security
ja: セキュリティ

source: Change Admin User
ja: 管理者ユーザの変更

source: Admin User
ja: 管理者ユーザ

source: Away Mode
ja: 不在モード

source: Ban Users
ja: 禁止ユーザ

source: Content Directory
ja: content ディレクトリ

source: Backup WordPress Database
ja: データベースのバックアップ

source: Database Backup
ja: データベースのバックアップ

source: Change Database Prefix
ja: データベースのプレフィックスを変更

source: Database Prefix
ja: データベースのプレフィックス

source: Hide Backend
ja: バックエンドの隠蔽

source: Intrusion Detection
ja: 侵入検知

source: Limit Login Attempts
ja: ログイン試行回数の制限

source: Login Limits
ja: ログイン制限

source: WordPress System Tweaks
ja: WordPress システムの調整

source: System Tweaks
ja: システムの調整

source: View Logs
ja: ログを表示

source: System Status
ja: システムの状態

source: System Information
ja: システムの情報

source: Rewrite Rules
ja: Rewrite ルール

source: Wp-config.php Code
ja: Wp-config.php のコード

source: One-Click Protection
ja: ワンクリック保護

source: Important
ja: 重要

source: Welcome!
ja: ようこそ!

source: Before You Begin
ja: 開始する前に

source: Change The Admin User Name
ja: 管理者ユーザのユーザ名を変更

source: Change The Admin User ID
ja: 管理者ユーザの ID を変更

source: Administor Away Mode
ja: 管理者不在モード

source: Away Mode Options
ja: 不在モードの設定

source: Away Mode Rules
ja: 不在モードの設定内容

source: User and Bot Blacklist
ja: ユーザとボットのブラックリスト

source: Banned Users Configuration
ja: 禁止ユーザの設定

source: Change wp-content Directory
ja: wp-content ディレクトリの変更

source: Change The wp-content Directory
ja: wp-content のディレクトリ名を変更

source: Backup Your WordPress Database
ja: WordPress のデータベースをバックアップ

source: Schedule Automated Backups
ja: 定期自動バックアップ

source: Backup Information
ja: バックアップ情報

source: Change The Database Prefix
ja: データベースのプレフィックスを変更

source: Hide WordPress Backend
ja: WordPress のバックエンドの隠蔽

source: Hide Backend Options
ja: バックエンドの隠蔽

source: Check For File Changes
ja: ファイルの変更をチェックする

source: SSL Options
ja: SSL オプション

source: Various Security Tweaks
ja: 様々なセキュリティの調整

source: Better WP Security Logs
ja: セキュリティログ

source: Clean Database
ja: データベースの掃除

source: Current Lockouts
ja: 現在のロックアウト

source: 404 Errors
ja: 404 エラー

source: Bad Login Attempts
ja: ログイン失敗履歴

source: All Lockouts
ja: すべてのロックアウト

source: Changed Files
ja: 変更されたファイル

source: Welcome to Better WP Security!
ja: Better WP Security へようこそ!

source: Before we begin it is extremely important that you make a backup of your database. This will make sure you can get your site back to the way it is right now should something go wrong. Click the button below to make a backup which will be emailed to the website administrator at
ja: 使い始める前に、まずデータベースをバックアップしておきましょう。これにより、万一の際に元に戻すことができます。以下のボタンをクリックすると、バックアップデータが管理者宛にメールで送信されます。

source: Create Database Backup
ja: データベースのバックアップを作成

source: No, thanks. I already have a backup
ja: 既にバックアップはあるので結構です

source: Just one more question:
ja: もう一つ質問です:

source: Better WP Security can automatically write to WordPress core files for you (wp-config.php and .htaccess). This saves time and prevents you from having to edit code yourself. While this is safe to do in nearly all systems it can, on some server configurations, cause problems. For this reason, before continuing, you have the option to allow this plugin to write to wp-config.php and .htaccess or not.
ja: Better WP Security は自動的に WordPress の設定ファイル (wp-config.php と .htaccess) を書き換えることができます。これにより、あなたの手間が減り、自身でコードを編集する必要がなくなります。これはほぼ安全ですが、まれに問題を引き起こす可能性があります。このため、このプラグインに wp-config.php と .htaccess の変更を許すかどうか、あなた自身で選択してください。

source: Note, that this option can be changed later in the "System Tweaks" menu of this plugin. In addition, disabling file writes here will prevent this plugin from activation features such as changing the wp-content directory and changing the database prefix.
ja: この設定は "システムの調整" メニューから、後で変更することが可能です。なお、この機能を無効にすると、wp-content ディレクトリの変更やデータベースプレフィックスの変更など、一部の機能が利用できなくなります。

source: Finally, please remember that in nearly all cases there is no issue with allowing this plugin to edit your files. However if you know your have a unique server setup or simply would rather edit these files yourself I would recommend selecting "Do not allow this plugin to change WordPress core files."
ja: 最後に、このプラグインがあなたのファイルを編集できるようにしても、ほぼすべてのケースで問題がないことを覚えておいてください。しかしながら、替えの効かないサーバであったり、これらのファイルを自分で編集する方法を知っている場合には、"コアファイルの変更を許可しない" を変更されることをおすすめします。

source: Allow this plugin to change WordPress core files
ja: このプラグインに WordPress のコアファイルの変更を許可する

source: Do not allow this plugin to change WordPress core files.
ja: このプラグインに WordPress のコアファイルの変更を許可しない

source: The button below will turn on all the basic features of Better WP Security which will help automatically protect your site from potential attacks. Please note that it will NOT automatically activate any features which may interfere with other plugins, themes, or content on your site. As such, not all the items in the status will turn green by using the "Secure My Site From Basic Attacks" button. The idea is to activate basic features in one-click so you don't have to worry about it.
ja: 下記のボタンにより、Better WP Security の基本的な機能で、潜在的な攻撃からサイトを自動的に保護することができます。Please note that it will NOT automatically activate any features which may interfere with other plugins, themes, or content on your site. As such, not all the items in the status will turn green by using the "Secure My Site From Basic Attacks" button. The idea is to activate basic features in one-click so you don't have to worry about it.

source: Please note this will not make any changes to any files on your site including .htaccess and wp-config.php.
ja: なお、この機能では、.htaccess や wp-config.php には変更を加えません。

source: Secure My Site From Basic Attacks
ja: サイトを基本的な攻撃から保護する

source: No thanks, I prefer to do configure everything myself.
ja: 設定はすべて自分自身で行う

source: You are enforcing strong passwords for all users.
ja: すべてのユーザに対して、強力なパスワードが必須になっています。

source: You are enforcing strong passwords, but not for all users.
ja: 強力なパスワードが必須になっていますが、すべてのユーザに対してではありません。

source: Click here to fix.
ja: クリックして修正

source: You are not enforcing strong passwords.
ja: 強力なパスワードが必須になっていません。

source: Your WordPress header is revealing as little information as possible.
ja: WordPress のヘッダは、最小限の情報のみを表示しています。

source: Your WordPress header is still revealing some information to users.
ja: WordPress のヘッダが、依然としていくつかの情報を露出しています。

source: Your WordPress header is showing too much information to users.
ja: WordPress のヘッダが余計な情報を表示しています。

source: Non-administrators cannot see available updates.
ja: 管理者以外は、利用可能な更新の情報を閲覧できません。

source: Non-administrators can see some updates.
ja: 管理者以外がいくつかの更新を閲覧できます。

source: Non-administrators can see all updates.
ja: 管理者以外がすべての更新を閲覧できます。

source: The <em>admin</em> user still exists.
ja: <em>admin</em> ユーザが存在します。

source: Click here to rename admin.
ja: クリックして admin の名前を変更

source: The <em>admin</em> user has been removed.
ja: <em>admin</em> ユーザは削除済みです。

source: A user with id 1 still exists.
ja: id 1 のユーザが存在します。

source: Click here to change user 1's ID.
ja: クリックしてユーザ 1 の ID を変更する

source: The user with id 1 has been removed.
ja: id 1 のユーザは削除済みです。

source: Your table prefix should not be
ja: テーブルのプレフィックスが好ましくありません:

source: Click here to rename it.
ja: クリックして名前変更

source: Your table prefix is
ja: テーブルのプレフィックスは

source: You have scheduled regular backups of your WordPress database.
ja: WordPress データベースの定期バックアップが設定されています。

source: You are not scheduling regular backups of your WordPress database.
ja: WordPress データベースの定期バックアップが設定されていません。

source: Your WordPress admin area is not available when you will not be needing it.
ja: WordPress の管理画面は、あなたが必要ないときは利用不可能に設定されています。

source: Your WordPress admin area is available 24/7. Do you really update 24 hours a day?
ja: WordPress 管理画面が常に利用可能な状態です。本当に24時間365日アクセスしますか?

source: You are blocking known bad hosts and agents with HackRepair.com's blacklist.
ja: HackRepair.com のブラックリストで、既知の悪質なホストやエージェントがブロックされています。

source: You are not blocking known bad hosts and agents with HackRepair.com's blacklist?
ja: 既知の悪質なホストやエージェントがブロックされていません。

source: Your login area is protected from brute force attacks.
ja: ログイン画面はブルートフォースアタックから保護されています。

source: Your login area is not protected from brute force attacks.
ja: ログイン画面がブルートフォースアタックから保護されていません。

source: Your WordPress admin area is hidden.
ja: WordPress 管理画面は隠蔽されています。

source: Your WordPress admin area is not hidden.
ja: WordPress の管理画面が隠蔽されていません。

source: Your .htaccess file is fully secured.
ja: .htaccess ファイルは安全です。

source: Your .htaccess file is partially secured.
ja: .htaccess ファイルは部分的に安全です。

source: Your .htaccess file is NOT secured.
ja: .htaccess ファイルで安全な設定が行われてません。

source: Your installation is actively blocking attackers trying to scan your site for vulnerabilities.
ja: 攻撃者による脆弱性のスキャンは積極的にブロックされています。

source: Your installation is not actively blocking attackers trying to scan your site for vulnerabilities.
ja: 攻撃者による脆弱性のスキャンが積極的にブロックされていません。

source: Your installation is actively looking for changed files.
ja: ファイルの変更が監視されています。

source: Your installation is not actively looking for changed files.
ja: ファイルの変更が監視されていません。

source: Your installation does not accept long URLs.
ja: 長い URL を受け入れないようになっています。

source: Your installation accepts long (over 255 character) URLS. This can lead to vulnerabilities.
ja: 長い URL (255文字以上) を受け付けるようになっています。これは脆弱性につながる可能性があります。

source: You are allowing users to edit theme and plugin files from the WordPress backend.
ja: ユーザに対して、管理画面からテーマやプラグインを編集することが許可されています。

source: Better WP Security is allowed to write to wp-config.php and .htaccess.
ja: Better WP Security は wp-config.php と .htaccess への書込みを許可されています。

source: Better WP Security is not allowed to write to wp-config.php and .htaccess.
ja: Better WP Security は wp-config.php と .htaccess への書込みを許可されていません。

source: wp-config.php and .htacess are not writeable.
ja: wp-config.php と .htacess は書込み可能ではありません。

source: wp-config.php and .htacess are writeable.
ja: wp-config.php と .htacess が書込み可能な状態です。

source: Version information is obscured to all non admin users.
ja: バージョン情報は admin ユーザ以外には隠されています。

source: Users may still be able to get version information from various plugins and themes.
ja: いくつかのプラグインやテーマから、バージョン情報が取得可能なようです。

source: You should rename the wp-content directory of your site.
ja: サイトの wp-content ディレクトリの名前を変更するべきです。

source: Click here to do so.
ja: クリックして実行

source: You are requiring a secure connection for logins and the admin area.
ja: ログイン画面と管理画面の両方で SSL が必須になっています。

source: You are requiring a secure connection for logins or the admin area but not both.
ja: ログイン画面または管理画面で SSL が必須になっていますが、両方ではありません。

source: You are not requiring a secure connection for logins or for the admin area.
ja: ログイン画面や管理画面で、SSL 接続が必須になっていません。

source: Notice: Some items are hidden as you are not allowing this plugin to write to core files.
ja: このプラグインによるコアファイルの変更が許可されていないため、一部の機能は表示されていません。

source: Items in green are fully secured. Good Job!
ja: 緑色の項目は安全です。

source: Items in orange are partially secured. Turn on more options to fully secure these areas.
ja: オレンジ色の項目は部分的に安全です。これらはより安全にしましょう。

source: Items in red are not secured. You should secure these items immediately
ja: 赤色の項目は安全ではありません。これらはすぐに安全にするべきです。

source: Items in blue are not fully secured but may conflict with other themes, plugins, or the other operation of your site. Secure them if you can but if you cannot do not worry about them.
ja: 青色の項目は、完全には安全でありません。可能な限り安全にするべきですが、他のテーマやプラグイン、その他の操作と衝突する可能性があるので、心配な場合は実行しないでください。

source: No rules have been generated. Turn on more features to see rewrite rules.
ja: ルールは生成されていません。Turn on more features to see rewrite rules.

source: No rules have been generated. Turn on more features to see wp-content rules.
ja: ルールは生成されていません。Turn on more features to see wp-content rules.

source: User Information
ja: ユーザ情報

source: Public IP Address
ja: グローバル IP アドレス

source: User Agent
ja: ユーザエージェント

source: File System Information
ja: ファイルシステムの情報

source: Website Root Folder
ja: ウェブサイトのルートディレクトリ

source: Document Root Path
ja: ドキュメントルートのパス

source: Yes
ja: はい

source: No.
ja: いいえ

source: .htaccess File is Writable
ja: .htaccess ファイルが書込み可能

source: wp-config.php File is Writable
ja: wp-config.php ファイルが書込み可能

source: Database Information
ja: データベース情報

source: MySQL Database Version
ja: MySQL データベースのバージョン

source: MySQL Client Version
ja: MySQL クライアントのバージョン

source: Database Host
ja: データベースホスト

source: Database Name
ja: データベース名

source: Database User
ja: データベースユーザ

source: Not Set
ja: 未設定

source: Off
ja: オフ

source: SQL Mode
ja: SQL モード

source: Server Information
ja: サーバ情報

source: Server / Website IP Address
ja: サーバ・ウェブサイトの IP アドレス

source: Server Type
ja: サーバのタイプ

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Browser Compression Supported
ja: サポートする HTTP 圧縮

source: PHP Information
ja: PHP 情報

source: PHP Version
ja: PHP のバージョン

source: PHP Memory Usage
ja: PHP メモリ使用量

source: On
ja: オン

source: Seconds
ja: 秒

source: PHP XML Support
ja: PHP XML サポート

source: PHP IPTC Support
ja: PHP IPTC サポート

source: PHP Exif Support
ja: PHP Exif サポート

source: WordPress Configuration
ja: WordPress の設定

source: Multisite is enabled
ja: 有効

source: Multisite is NOT enabled
ja: 無効

source: Multisite
ja: マルチサイト

source: Enabled
ja: 有効

source: WP Permalink Structure
ja: WP パーマリンク

source: Wp-config Location
ja: wp-config ファイルのパス

source: Better WP Security variables
ja: Better WP Security の情報

source: Note: this is NOT the same as the version number on the plugins page and is instead used for support.
ja: 注意: これはプラグインページのバージョン番号とは違います。代わりにサポートに使われます。

source: By default WordPress initially creates a username with the username of "admin." This is insecure as this user has full rights to your WordPress system and a potential hacker already knows that it is there. All an attacker would need to do at that point is guess the password. Changing this username will force a potential attacker to have to guess both your username and your password which makes some attacks significantly more difficult.
ja: デフォルトでは、WordPress は "admin" という名前のユーザを作成します。このユーザがあらゆる権限を持っていることは攻撃者に知られているため、これは安全ではありません。攻撃者はパスワードを推測するだけで済んでしまいます。ユーザ名の変更は、アタックの際に攻撃者がユーザ名も推測しなくてはならなくなるため、攻撃を困難にすることに寄与します。

source: Note that this function will only work if you chose a username other than "admin" when installing WordPress.
ja: 注意: この機能は、インストール時に "admin" というユーザ名を指定している場合のみ有効です。

source: Enter Username
ja: ユーザ名を入力

source: Enter a new username to replace "admin." Please note that if you are logged in as admin you will have to log in again.
ja: "admin" と置き換える、新しいユーザ名を入力してください。注意: 現在 admin でログインしている場合、ログインしなおす必要があります。

source: Chage Admin Username
ja: admin のユーザ名を変更する

source: Congratulations! You do not have a user named "admin" in your WordPress installation. No further action is available on this page.
ja: おめでとうございます! "admin" というユーザ名のユーザは存在しません。ここで他にするべきことはありません。

source: If your admin user has and ID of "1" it is vulnerable to some attacks. You should change the ID of your admin user.
ja: ID が "1" の管理者ユーザが存在する場合、攻撃を受けやすいので、変更するべきです。

source: Change User 1 ID
ja: ユーザ 1 の ID を変更する

source: Congratulations! You do not have a user with ID 1 in your WordPress installation. No further action is available on this page.
ja: おめでとうございます! ID が 1 のユーザは存在しません。ここで他にするべきことはありません。

source: As many of us update our sites on a general schedule it is not always necessary to permit site access all of the time. The options below will disable the backend of the site for the specified period. This could also be useful to disable site access based on a schedule for classroom or other reasons.
ja: 多くの場合、サイトは決まった時刻に更新されるため、常に管理画面にアクセスできる必要はありません。以下の設定では、指定した期間にサイトの管理画面を無効化します。This could also be useful to disable site access based on a schedule for classroom or other reasons.

source: Please note that according to your
ja: 注意: 現在

source: WordPress timezone settings
ja: WordPress のタイムゾーン

source: your local time is
ja: は次のように設定されています:

source: If this is incorrect please correct it on the
ja: もしこれが間違っているなら、

source: WordPress general settings page
ja: WordPress の設定画面

source: by setting the appropriate time zone. Failure to do so may result in unintended lockouts.
ja: で、適切なタイムゾーンを設定してください。これを怠ると、意図しない時間にロックアウトされてしまいます。

source: Are you sure you want to enable away mode? Please check the local time (located at the top of this page) and verify the times set are correct to avoid locking yourself out of this site.
ja: 本当に不在モードを有効にしますか? あなた自身がロックアウトされないように、タイムゾーン設定を確認してください。

source: Enable Away Mode
ja: 不在モードを有効化

source: Check this box to enable away mode.
ja: 不在モードを有効にするには、ここにチェックを入れます。

source: Type of Restriction
ja: 制限のタイプ

source: Daily
ja: 毎日

source: One Time
ja: ワンタイム

source: Selecting <em>"One Time"</em> will lock out the backend of your site from the start date and time to the end date and time. Selecting <em>"Daily"</em> will ignore the start and and dates and will disable your site backend from the start time to the end time.
ja: <em>"ワンタイム"</em> を選択すると、開始日の開始時刻から終了日の終了時刻まで、管理画面をロックします。<em>"毎日"</em> では、開始日と終了日は無視され、開始時刻から終了時刻まで毎日、管理画面をロックします。

source: Start Date
ja: 開始日

source: Select the date at which access to the backend of this site will be disabled. Note that if <em>"Daily"</em> mode is selected this field will be ignored and access will be banned every day at the specified time.
ja: 管理画面を無効化する日付を指定します。注意: <em>"毎日"</em> の場合、この項目は無視されます。

source: End Date
ja: 終了日

source: Select the date at which access to the backend of this site will be re-enabled. Note that if <em>"Daily"</em> mode is selected this field will be ignored and access will be banned every day at the specified time.
ja: 管理画面を有効化する日付を指定します。注意: <em>"毎日"</em> の場合、この項目は無視されます。

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: Select the time at which access to the backend of this site will be disabled. Note that if <em>"Daily"</em> mode is selected access will be banned every day at the specified time.
ja: 管理画面を無効化する時刻を指定します。

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Select the time at which access to the backend of this site will be re-enabled. Note that if <em>"Daily"</em> mode is selected access will be banned every day at the specified time.
ja: 管理画面を有効化する時刻を指定します。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: every day
ja: 毎日

source: at
ja: の

source: The backend (administrative section) of this site will be unavailable
ja: 管理画面は次の時間帯に無効化されます:

source: Away mode is currently diabled
ja: 不在モードは設定されていません。

source: This feature allows you to ban hosts and user agents from your site completely using individual or groups of IP addresses as well as user agents without having to manage any configuration of your server. Any IP or user agent found in the lists below will not be allowed any access to your site.
ja: この機能では、IP アドレスやユーザエージェントを指定して、あなたのサーバの設定を管理できる必要のないホストやユーザエージェントを禁止することができます。下記のリストに含まれる IP アドレスやユーザエージェントは、あなたのサイトにアクセスできなくなります。

source: As a getting-started point you can include the excellent blacklist developed by Jim Walker of <a href="http://hackrepair.com/blog/how-to-block-bots-from-seeing-your-website-bad-bots-and-drive-by-hacks-explained" target="_blank">HackRepair.com</a>.
ja: 手始めに、<a href="http://hackrepair.com/blog/how-to-block-bots-from-seeing-your-website-bad-bots-and-drive-by-hacks-explained" target="_blank">HackRepair.com</a> の Jim Walker が作成した、すばらしいブラックリストを利用できます。

source: Enable Default Banned List
ja: デフォルトの禁止リストを有効化

source: Check this box to enable HackRepair.com's blacklist feature.
ja: HackRepair.com のブラックリストを有効にするには、ここにチェックを入れます。

source: Add Host and Agent Blacklist
ja: ホストとエージェントのブラックリストを追加する

source: Enable Banned Users
ja: 禁止ユーザ機能を有効化

source: Check this box to enable the banned users feature.
ja: 禁止ユーザ機能を有効にするには、ここにチェックを入れます。

source: Ban Hosts
ja: 禁止ホスト

source: Use the guidelines below to enter hosts that will not be allowed access to your site. Note you cannot ban yourself.
ja: 下記のガイドラインに沿って、サイトへのアクセスを禁止するホストを入力します。なお、あなた自身は指定できません。

source: You may ban users by individual IP address or IP address range.
ja: 個別の IP アドレスや IP アドレスのレンジを指定して、ユーザを禁止できます。

source: Individual IP addesses must be in IPV4 standard format (i.e. ###.###.###.###). Wildcards (*) are allowed to specify a range of ip addresses.
ja: 個別の IP アドレスは、IPv4 形式 (例: ###.###.###.###) で指定します。IP アドレスのレンジを指定するには、ワイルドカード (*) を使用します。

source: If using a wildcard (*) you must start with the right-most number in the ip field. For example ###.###.###.* and ###.###.*.* are permitted but ###.###.*.### is not.
ja: ワイルドカード (*) が使用できるのは、数字より右側のみです。例えば、###.###.###.* や ###.###.*.* は良いですが、###.###.*.### はだめです。

source: Lookup IP Address.
ja: IP アドレスの調査

source: Enter only 1 IP address or 1 IP address range per line.
ja: 1行あたり1つの IP アドレス (またはレンジ) を入力します。

source: Ban User Agents
ja: 禁止ユーザエージェント

source: Use the guidelines below to enter user agents that will not be allowed access to your site.
ja: 下記のガイドラインに沿って、サイトへのアクセスを禁止するユーザエージェントを入力します。

source: Enter only 1 user agent per line.
ja: 1行あたり1つのユーザエージェントを入力します。

source: By default WordPress puts all your content including images, plugins, themes, uploads, and more in a directory called "wp-content". This makes it easy to scan for vulnerable files on your WordPress installation as an attacker already knows where the vulnerable files will be at. As there are many plugins and themes with security vulnerabilities moving this folder can make it harder for an attacker to find problems with your site as scans of your site's file system will not produce any results.
ja: デフォルトでは、WordPress は画像、プラグイン、テーマ、アップロードなどのコンテンツを "wp-content" と呼ばれるディレクトリに置きます。これでは、脆弱なファイルがどこにあるか攻撃者に知られているので、WordPress の脆弱なファイルのスキャンが容易になってしまいます。As there are many plugins and themes with security vulnerabilities moving this folder can make it harder for an attacker to find problems with your site as scans of your site's file system will not produce any results.

source: Please note that changing the name of your wp-content directory on a site that already has images and other content referencing it will break your site. For that reason I highly recommend you do not try this on anything but a fresh WordPress install. In addition, this tool will not allow further changes to your wp-content folder once it has already been renamed in order to avoid accidently breaking a site later on. This includes uninstalling this plugin which will not revert the changes made by this page.
ja: 注意: wp-content ディレクトリの名前の変更は、既に存在する画像やコンテンツの参照を破壊します。このため、インストール直後の WordPress 以外では実施されないことを強くおすすめします。In addition, this tool will not allow further changes to your wp-content folder once it has already been renamed in order to avoid accidently breaking a site later on. This includes uninstalling this plugin which will not revert the changes made by this page.

source: Finally, changing the name of the wp-content directory may in fact break plugins and themes that have "hard-coded" it into their design rather than call it dynamically.
ja: 最後に、wp-content ディレクトリの名前の変更は、これがハードコードされたプラグインやテーマを破壊する可能性があります。

source: WARNING: BACKUP YOUR WORDPRESS INSTALLATION BEFORE USING THIS TOOL!
ja: 警告: このツールを利用する前に、WordPress のバックアップを取ってください。

source: RENAMING YOUR wp-content WILL BREAK LINKS ON A SITE WITH EXISTING CONTENT.
ja: wp-content の名前を変更すると、サイトに既に存在するコンテンツのリンクが破壊されます。

source: Directory Name
ja: ディレクトリ名

source: Enter a new directory name to replace "wp-content." You may need to log in again after performing this operation.
ja: "wp-content" の新しいディレクトリ名を入力してください。この操作のあとは、再ログインする必要があります。

source: Congratulations! You have already renamed your "wp-content" directory.
ja: おめでとうございます! "wp-content" ディレクトリは、既に名前が変更されています。

source: Press the button below to create a backup of your WordPress database. If you have "Send Backups By Email" selected in automated backups you will receive an email containing the backup file.
ja: 以下のボタンを押すと、WordPress データベースのバックアップを生成します。"Email で送信" を選択すると、バックアップファイルを自動的にメールで受け取ることができます。

source: Enable Scheduled Backups
ja: 定期バックアップの有効化
